//Инизијализација на локален директориум и спојување со remote repo.
mkdir SI_2025_lab1_233150
cd SI_2025_lab1_233150
git init
git remote add origin https://github.com/nikkoko321/SI_2025_lab1_233150.git


6. Додавање на README и вршење на комит
nano README.md
git add README.md
git commit -m "Initial commit"

7. Креирање на датотека за јава кодот и вршење на комит
nano SI2025Lab1Main.java
git add .
git commit -m "Add starter code"

8. Синхронизираме со remote репозиториумот
git push -u origin master

------

13. Земање на remote гранките на нашиот репозиториум
git fetch origin
git checkout 1-remove-a-task-by-name
git checkout 4-sort-tasks-by-priority
git checkout 5-filter-tasks-by-category

16.1. Додавање на функција и вршење на комит
git checkout 1-remove-a-task-by-name
git add .
git commit -m "Remove a task by name DONE"

17.1. Синхронизација на локалната гранка со remote гранката
git push origin 1-remove-a-task-by-name

16.2. Додавање на функција и вршење на комит
git checkout 4-sort-tasks-by-priority
git add .
git commit -m "Filter tasks by category DONE"

17.2. Синхронизација на локалната гранка со remote гранката
git push origin 4-sort-tasks-by-priority

16.3. Додавање на функција и вршење на комит
git checkout 5-filter-tasks-by-category
git add .
git commit -m "Sort tasks by priority DONE"

17.3. Синхронизација на локалната гранка со remote гранката
git push origin 5-filter-tasks-by-category

20-22.
Во ни едно спојување немаше конфликт, бидејќи секоја функција на јава кодот е на различен ред, па затоа нема да има конфликт.
Сите спојувања се вршат по стратегина Recursive.

22. Спојување на локалната гранка со мастер гранката
git checkout master
git pull origin master
git merge 1-remove-a-task-by-name

23. Синхронизација со remote репозиториумот
git push -u origin master

25. Креаирање на logs.txt и 233150.txt и вршење на нов комит
nano logs.txt
nano 233150.txt
git add .
git commit -m "Final commit"

26. Синхронизација со remote репозиториумот
git push

-------

28. Клонирање на remote репозиториум на мојот локален
git clone https://github.com/nikkoko321/SI_2025_lab1_151020.git

29. Креирање на 233150.txt датотека
nano 233150.txt
git add .
git commit -m "Add file" 

30. Синхронизација со remote репозиториумот
git push -u origin master

